Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-23 kuhn-tucker.tex
Minor change and addition

В данной главе формулируется ряд определений и теорем, которые
используются в алгоритме метода, после чего рассматривается решение
модельной задачи с его помощью.

@@

>>>>

@@

Грубо говоря, регулярные условно-стационарные точки образуются за счёт
вида самой целевой функции, в то время как существование нерегулярных
обеспечиваются лишь структурой ограничений.
